♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
تتحدى بلا خوف كل الأشواك على طول الطريق ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
التوق إلى الفجر حيث يخترق طبقات الغيوم ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ مواجهة العواصف رغم صغر حجمها ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
الوفاء بمهمة المرء بجدية وترك انطباع قوي ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ اركب الريح واحتضن الفجر الذي على بعد خطوة
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ استمر في المضي قدمًا ، لرحلة غير مكتملة تنتظرنا
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
لنذهب إلى المعركة ونشهد تشابك النور والظلام
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
كن حذرًا لأن مُثلنا تحترق بشدة مثل الشعلة ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
يضيء الضوء العنيد الاتجاه الذي تبدأ منه الأحلام
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ لم نعد نخسر ، إنه إيمان حياتنا
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ عندما يتشتت الضباب ، ابحث عن الإجابات التي تنادي من داخل قلبك
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ في كل لحظة أبحر دون تردد
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
= نخبة الادعاء = (المشروع الرئيسي لنيابة الشعب العليا).
=Episode 29=
= الحلقة 29 =
Jikai.
جيكاي.
(I'm gone. I'm sorry.)
(لقد ذهبت. أنا آسف.)
(I lied again.)
(لقد كذبت مرة أخرى.)
(Just like I said, I'm not worth it.)
(مثلما قلت ، لا أستحق ذلك).
I never expected
لم أتوقع أبدا
we would meet again in such circumstances,
سنلتقي مرة أخرى في مثل هذه الظروف ،
Zhao Jikai.
تشاو جيكاي.
Yeah.
نعم.
I never saw this coming too.
لم أر هذا قادمًا أيضًا.
If possible,
إذا كان ذلك ممكنا،
I would have chosen a more romantic setting.
كنت سأختار مكانًا أكثر رومانسية.
That's right.
صحيح.
I'm the person you've been searching for.
أنا الشخص الذي كنت تبحث عنه.
I've been undercover within the Huiquan Corporation,
لقد كنت متخفيًا داخل شركة Huiquan ،
providing data to Qian Tianxin.
تقديم البيانات إلى Qian Tianxin.
Indeed, it's related to Qian Tianxin again.
في الواقع ، إنها مرتبطة بـ Qian Tianxin مرة أخرى.
So tell me.
إذن اخبرني.
How did you embed the program code
كيف قمت بتضمين كود البرنامج
into the update package?
في حزمة التحديث؟
It's a long story.
انها قصة طويلة.
How should I begin this?
كيف أبدأ هذا؟
Let's start with Zhang Xiaobei stirring up the case of Shi Xiaohu.
لنبدأ مع Zhang Xiaobei وهو يثير قضية شي Xiaohu.
At that time, Huiquan Corporation
في ذلك الوقت ، شركة Huiquan
had just acquired Green Broadcasting,
استحوذت للتو على Green Broadcasting ،
known as Huibo now.
المعروف الآن باسم Huibo.
The corporation had already spent a large sum of money.
أنفقت الشركة بالفعل مبلغًا كبيرًا من المال.
And Zhang Xiaobei's actions
وتصرفات تشانغ شياوبي
undoubtedly added fuel to the fire.
أضاف بلا شك الوقود إلى النار.
Yin Huiquan wanted to secure financing from overseas.
أراد Yin Huiquan تأمين التمويل من الخارج.
But for a long time,
لكن لفترة طويلة ،
it didn't materialize.
لم تتحقق.
As Huibo expanded,
مع توسع Huibo ،
the financial condition of Huiquan Group
الحالة المالية لمجموعة Huiquan
was also affected.
تأثرت أيضا.
So Yin Huiquan thought of reducing expenses
لذلك فكر Yin Huiquan في تقليل النفقات
and cutting budgets from various aspects.
وخفض الميزانيات من مختلف الجوانب.
Then increasing investment in the live broadcasting sector.
ثم زيادة الاستثمار في قطاع البث المباشر.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
I suggested to him to cut off
اقترحت عليه قطع
those seemingly useless and costly projects,
تلك التي تبدو غير مجدية ومكلفة ،
such as adjusting the monitoring
مثل ضبط المراقبة
to a seven-day retention period.
لمدة سبعة أيام.
Yin Huiquan agreed to it.
وافق يين Huiquan على ذلك.
He always thought of himself as cunning.
كان يعتقد دائمًا أنه ماكر.
But his cleverness backfired.
لكن ذكاءه أدى إلى نتائج عكسية.
In the end, he was a step behind.
في النهاية ، كان متخلفًا خطوة.
So you had already set up the trap long ago.
لذلك كنت قد نصبت الفخ بالفعل منذ فترة طويلة.
After Zhang Xiaobei's incident,
بعد حادثة Zhang Xiaobei ،
Yin Huiquan became quite disappointed in me
لقد أصيب يين هويكوان بخيبة أمل كبيرة في داخلي
and took away many of my powers.
وأخذ الكثير من سلطاتي.
At that time, I realized that it'd become increasingly difficult
في ذلك الوقت ، أدركت أن الأمر سيصبح أكثر صعوبة
to obtain personal information in the future.
للحصول على معلومات شخصية في المستقبل.
So I started thinking
لذلك بدأت في التفكير
about a more advanced
حول أكثر تقدمًا
and secretive method.
وطريقة سرية.
That was when the idea of the two-way communication program emerged.
كان ذلك عندما ظهرت فكرة برنامج الاتصال ثنائي الاتجاه.
Yes,
نعم،
it was my doing.
كان من أعمالي.
I wrote the program.
لقد كتبت البرنامج.
I lied to you
لقد كذبت عليك
about not understanding technology.
عن عدم فهم التكنولوجيا.
That was all false.
كان هذا كله خطأ.
The truth is, I started studying computers
الحقيقة هي أنني بدأت دراسة أجهزة الكمبيوتر
independently a long time ago.
بشكل مستقل منذ زمن طويل.
People like Shi Xiaohu are the typical "double high" group,
الناس مثل شي شياوهو هم مجموعة "مزدوجة عالية" نموذجية ،
someone who spent a long time on games
شخص قضى وقتًا طويلاً في الألعاب
and high reloads amounts.
ومبالغ إعادة التحميل العالية.
I could easily select
يمكنني بسهولة الاختيار
the people I wanted from the data
الأشخاص الذين أردتهم من البيانات
and provide them to Qian Tianxin.
وتزويدهم بـ Qian Tianxin.
But why did the program need an update after that?
ولكن لماذا يحتاج البرنامج إلى تحديث بعد ذلك؟
Later, it was tightly controlled.
في وقت لاحق ، تم التحكم فيه بإحكام.
I couldn't act recklessly.
لم أستطع التصرف بتهور.
All business operations were suspended.
تم تعليق جميع العمليات التجارية.
So I had to rely on the most primitive methods from Country F
لذلك كان علي أن أعتمد على أكثر الأساليب بدائية من البلد "ف"
to select potential user lists.
لتحديد قوائم المستخدمين المحتملين.
Like Guo Jing'an,
مثل Guo Jing'an ،
or the artificial intelligence network nodes you disconnected.
أو عقد شبكة الذكاء الاصطناعي التي قطعتها.
Speaking of which,
بالحديث عن هذا الموضوع،
I have to thank Zhang Xiaobei.
علي أن أشكر Zhang Xiaobei.
Without him,
بدونه،
the prerequisite for my later plans wouldn't have been met.
الشرط المسبق لخططي اللاحقة لن يتم الوفاء به.
Because of Zhang Xiaobei's incident,
بسبب حادثة Zhang Xiaobei ،
Yin Huiquan was furious.
كان يين Huiquan غاضبًا.
He ordered the entire company
أمر الشركة بأكملها
to update all the games.
لتحديث جميع الألعاب.
So I wondered if I could include
لذلك تساءلت عما إذا كان بإمكاني تضمينها
a mini program under his command.
برنامج صغير تحت إمرته.
I thought it was flawlessly done.
اعتقدت أنه تم القيام به بشكل لا تشوبه شائبة.
And no one would discover it.
ولن يكتشفها أحد.
But as they say,
لكن كما يقولون ،
what comes around goes around.
ما يأتي حول يذهب حولها.
Zhang Xiaobei appeared again this time,
ظهر Zhang Xiaobei مرة أخرى هذه المرة ،
saying he found an issue with Huiquan Game.
قائلا إنه وجد مشكلة في لعبة Huiquan.
People who meddle in other people's affairs
الأشخاص الذين يتدخلون في شؤون الآخرين
and can't control their own mouths
ولا يمكنهم التحكم في أفواههم
will eventually pay the price for their words and actions.
سيدفعون في النهاية ثمن أقوالهم وأفعالهم.
So it was you who kidnapped Zhang Xiaobei?
إذن أنت من خطفت تشانغ شياوبي؟
Why would I kidnap an insignificant person?
لماذا أختطف شخصًا تافهًا؟
It wasn't me.
لم يكن أنا.
I only leaked the information to Bian Qiuqiu
لقد سربت المعلومات فقط إلى Bian Qiuqiu
to create a scandal involving Zhang Wanru,
لخلق فضيحة تورط فيها تشانغ وانرو ،
making Zhang Xiaobei distressed and unable to focus.
جعل Zhang Xiaobei بالأسى وغير قادر على التركيز.
And what happened afterward?
وماذا حدث بعد ذلك؟
How did you cover up everything
كيف التستر على كل شيء
and evade Bao Meiguo's actions?
والتهرب من تصرفات باو ميجو؟
This person is quite interesting.
هذا الشخص ممتع للغاية.
I have observed him for a long time.
لقد راقبته لفترة طويلة.
He has a habit.
لديه عادة.
When he's working overtime at night,
عندما يعمل ساعات إضافية في الليل ،
he likes eating while working.
يحب الأكل أثناء العمل.
Or else he would easily fall asleep.
وإلا فإنه سوف ينام بسهولة.
I may have lost my power.
ربما فقدت قوتي.
But it actually helped me.
لكنها في الواقع ساعدتني.
It's because our chairman is a busybody
ذلك لأن رئيسنا شخص مشغول
and eager to take the blame.
وحريصة على تحمل اللوم.
Since Xiao Mu'en joined our company,
منذ انضمام Xiao Mu'en إلى شركتنا ،
the old man started favoring him and treating me poorly.
بدأ الرجل العجوز في تفضيله ويعاملني معاملة سيئة.
He made things difficult for me all the time.
لقد جعل الأمور صعبة بالنسبة لي طوال الوقت.
I lost face.
لقد فقدت وجهي.
So I no longer directly confronted him.
لذلك لم أعد أواجهه مباشرة.
I took preventive measures.
اتخذت إجراءات وقائية.
It was already enough.
كان كافيا بالفعل.
I was the CEO
كنت الرئيس التنفيذي
who was in charge of personnel.
الذي كان مسؤولا عن شؤون الموظفين.
I only casually gave a hint.
لقد أعطيت تلميحًا عرضيًا فقط.
Then Bao Meiguo
ثم باو ميجو
took responsibility for the game updates.
تحمل مسؤولية تحديثات اللعبة.
I chose 3 a.m. as the time
اخترت 3 صباحا كوقت
for the updates too,
للتحديثات أيضًا ،
because at that time,
لأنه في ذلك الوقت ،
apart from the security guards,
بصرف النظر عن حراس الأمن ،
no one else in the company was working overtime.
لم يعمل أي شخص آخر في الشركة لساعات إضافية.
At 3 a.m. It is also the time
الساعة الثالثة صباحًا هو الوقت المناسب أيضًا
when the brain is most relaxed.
عندما يكون الدماغ أكثر استرخاء.
I knew before each overtime,
كنت أعرف قبل كل وقت إضافي ،
he would go downstairs 15 minutes early to buy food.
كان ينزل قبل 15 دقيقة لشراء الطعام.
So I created my alibi
لذلك خلقت حجة غيابي
in the convenience store
في المتجر
and timed my return to the office
وتوقيت عودتي إلى المكتب
I replaced the update package on the server
لقد استبدلت حزمة التحديث على الخادم
with a prepared hard drive.
مع قرص صلب جاهز.
The size of my update package
حجم حزمة التحديث الخاصة بي
was only 252 megabytes,
كان 252 ميغا بايت فقط ،
just a small program of a few kilobytes.
مجرد برنامج صغير من بضعة كيلوبايت.
It was like a needle in a haystack,
كانت مثل إبرة في كومة قش ،
never to be discovered.
أبدا ليتم اكتشافها.
In theory,
نظريا،
people would suspect
كان الناس يشكون
that only someone with comprehensive privileges
هذا فقط شخص لديه امتيازات شاملة
like Yin Huiquan could do this.
مثل Yin Huiquan يمكنه فعل ذلك.
No one would think
لن يفكر أحد
it was you hiding behind Huiquan Corporation,
كنت تختبئ خلف شركة Huiquan Corporation ،
deceiving everyone,
خداع الجميع ،
and taking advantage of the situation.
والاستفادة من الموقف.
So did you do all of this yourself?
هل فعلت كل هذا بنفسك؟
Yes, I did everything by myself.
نعم ، لقد فعلت كل شيء بنفسي.
What about Qian Tianxin?
ماذا عن Qian Tianxin؟
Tell me about your relationship with her.
أخبرني عن علاقتك بها.
I provided her with data for her scams.
لقد زودتها ببيانات عن حيلها.
Is that all?
هل هذا كل شيء؟
That's all related to this case.
هذا كل ما يتعلق بهذه القضية.
I don't wish to say anything
لا أرغب في قول أي شيء
that's not related to the case.
هذا لا علاقة له بالقضية.
It's a private matter.
إنها مسألة خاصة.
Do you know A?
هل تعرف A؟
Everyone knows A.
الجميع يعرف A.
Would you believe me
هل تصدقني
if I said I'm A?
إذا قلت أنا أ؟
Didn't Qian Tianxin
لم تشيان تيانشين
confess that she's A before?
اعترف بأنها من قبل؟
Do you have any personal gain from this data?
هل لديك أي مكاسب شخصية من هذه البيانات؟
I mean besides providing it to Qian Tianxin.
أعني إلى جانب تقديمه إلى Qian Tianxin.
Did you use it for illegal online loans or any other purposes?
هل استخدمته للحصول على قروض غير قانونية عبر الإنترنت أو لأية أغراض أخرى؟
Qian Tianxin
تشيان تيانشين
never involved me in her scams.
لم تشركني في حيلها.
I know she was protecting me.
أعلم أنها كانت تحميني.
The online lending company was my own doing.
كانت شركة الإقراض عبر الإنترنت من أعمالي.
Nobody knew about it,
لا أحد يعلم عن ذلك ،
not even Qian Tianxin.
ولا حتى تشيان تيانشين.
I come from a humble background
لقد جئت من خلفية متواضعة
and I'm used to being poor.
وأنا معتاد على أن أكون فقيرًا.
That's why I like money.
لهذا السبب أحب المال.
I like having a lot of money.
أنا أحب امتلاك الكثير من المال.
Only then can I feel secure.
عندها فقط يمكنني أن أشعر بالأمان.
The concept of loans
مفهوم القروض
is something I learned when I followed Qian Tianxin.
هو شيء تعلمته عندما تابعت Qian Tianxin.
It's too easy.
إنه سهل جدا.
One makes ten.
واحد يجعل عشرة.
Ten makes hundreds.
عشرة يصنع المئات.
All I did was integrate it into the internet.
كل ما فعلته هو دمجها في الإنترنت.
With your salaries,
مع رواتبك
you can't imagine
لا يمكنك تخيله
how substantial that amount is.
ما مدى أهمية هذا المبلغ.
We previously arrested someone
لقد اعتقلنا شخصًا سابقًا
related to Shi Xiaohu and Zhang Xiaobei's case.
تتعلق بقضية شي شياوهو وتشانغ شياوبي.
He used to work at Huiquan Corporation
كان يعمل في شركة Huiquan
but left after a short period.
لكنه غادر بعد فترة قصيرة.
Do you know this person?
هل تعرف هذا الشخص؟
Is he related to you?
هل هو قريب منك؟
I know this person.
أنا أعرف هذا الشخص.
He used to work at Huiquan but was fired
كان يعمل في Huiquan لكنه طُرد
when the company discovered
عندما اكتشفت الشركة
that he copied users' personal data without permission.
أنه نسخ بيانات المستخدمين الشخصية دون إذن.
But this person has no connection to us.
لكن هذا الشخص لا علاقة له بنا.
It's purely a coincidence.
إنها محض صدفة.
So is Shi Xiaohu's case related to you?
فهل قضية شي شياوهو متعلقة بك؟
How do I put this?
كيف أضع هذا؟
It's related, but also unrelated.
إنها مرتبطة ، ولكنها أيضًا غير ذات صلة.
It's related to the game.
إنها مرتبطة باللعبة.
But unrelated to me
لكن لا علاقة لي
because there are many criminals like us
لأن هناك العديد من المجرمين مثلنا
watching him and waiting for an opportunity.
يراقبه وينتظر فرصة.
We have gathered almost all the evidence related to this case.
لقد جمعنا جميع الأدلة المتعلقة بهذه القضية تقريبًا.
If you need it,
إذا إحتجت إلى ذلك،
I can show it to you one by one.
يمكنني أن أريكم واحدة تلو الأخرى.
But if you're willing to confess everything you know
ولكن إذا كنت على استعداد للاعتراف بكل شيء تعرفه
to us truthfully, honestly, and voluntarily,
لنا بصدق وأمانة وطواعية ،
it would be a good opportunity for you to redeem yourself.
ستكون فرصة جيدة لك لتخليص نفسك.
I'm already here.
أنا هنا فعلا.
I have nothing to hide anymore.
ليس لدي ما أخفيه بعد الآن.
But unfortunately,
لكن لسوء الحظ،
I can't provide any evidence for you
لا يمكنني تقديم أي دليل لك
because the rule in our line of work
لأن القاعدة في مجال عملنا
is "burn after reading."
هي "تحترق بعد القراءة".
Does Li Yitang know that you have come to surrender?
هل يعرف لي ييتانغ أنك أتيت للاستسلام؟
Is it necessary to inform a specific person?
هل من الضروري إبلاغ شخص معين؟
If there's no need,
إذا لم تكن هناك حاجة ،
I would rather go alone without any attachments.
أفضل الذهاب بمفردي دون أي مرفقات.
Have you contacted Captain He?
هل اتصلت بالنقيب هو؟
I did.
فعلتُ.
They're on the way here.
إنهم في طريقهم إلى هنا.
Let him come and take Zhao Jikai to the police station
دعه يأتي ويأخذ Zhao Jikai إلى مركز الشرطة
to complete the necessary procedures.
لاستكمال الإجراءات اللازمة.
Okay.
تمام.
Mr. Yin.
السيد يين.
Everyone is here.
الجميع هنا.
Everything is fine.
كل شيء على ما يرام.
So get back to work.
لذا عد إلى العمل.
Get back to what you're doing.
عد إلى ما تفعله.
(Huiquan Corporation)
(شركة Huiquan)
Have some water.
اشرب بعض الماء.
Stop looking around aimlessly
توقف عن النظر حولك بلا هدف
and behave yourself.
وتتصرف بنفسك.
I have a stiff neck. I need to move my neck a bit.
لدي عنق متصلب.  أحتاج إلى تحريك رقبتي قليلاً.
Zhao Jikai has confessed everything.
اعترف تشاو جيكاي بكل شيء.
Long,
طويل،
show him the video of Zhao Jikai.
أظهر له فيديو Zhao Jikai.
No need.
لا حاجة.
I've thought about it.
لقد فكرت في ذلك.
It doesn't matter if he said anything.
لا يهم إذا قال أي شيء.
I'll confess everything.
سأعترف بكل شيء.
I'm Zhao Jikai's old friend
أنا صديق تشاو جيكاي القديم
and a hacker he hired.
وهاكر استأجره.
I was responsible for monitoring
كنت مسؤولاً عن المراقبة
the online lending platforms for him and helped him
منصات الإقراض عبر الإنترنت له ومساعدته
send the selected personal information overseas.
إرسال المعلومات الشخصية المحددة إلى الخارج.
What else?
ماذا بعد؟
What about the server when we arrested you earlier?
ماذا عن الخادم عندما اعتقلناك سابقًا؟
Also and tell me
وأخبرني أيضًا
about the embedded two-way communication program in Huiquan Game.
حول برنامج الاتصال ثنائي الاتجاه المضمن في لعبة Huiquan.
I wrote  that two-way communication program as well.
لقد كتبت برنامج الاتصال ثنائي الاتجاه أيضًا.
What else?
ماذا بعد؟
And...
و...
What else could there be?
ماذا يمكن أن يكون هناك؟
About Zhang Xiaobei.
حول Zhang Xiaobei.
Oh, that.
أوه ، هذا.
I hired two people to kidnap him.
لقد استأجرت شخصين لاختطافه.
I couldn't stand someone like Zhang Xiaobei
لم أستطع تحمل شخص مثل Zhang Xiaobei
who always caused trouble and created conflicts.
الذي كان دائما يسبب المشاكل ويخلق الصراعات.
But that guy is too cunning
لكن هذا الرجل ماكر للغاية
and he managed to escape.
وتمكن من الهرب.
About slandering his sister,
عن افتراء أخته ،
I contacted Bian Qiuqiu through a virtual identity
لقد تواصلت مع Bian Qiuqiu من خلال هوية افتراضية
and provided her with specific content.
وقدم لها محتوى محددًا.
Does Zhao Jikai know about this?
هل يعرف تشاو جيكاي بهذا؟
(Zhao Jikai)
(تشاو جيكاي)
Hello?
مرحبًا؟
Why are you still sleeping?
لماذا مازلت نائما؟
(Oh, it's you, Jikai.)
(أوه ، أنت يا جيكاي.)
(Are you calling me at this time)
(هل تتصل بي في هذا الوقت)
(because there's urgent work?)
(لأن هناك عمل عاجل؟)
According to reliable information,
وفقًا لمعلومات موثوقة ،
Zhang Xiaobei is causing trouble again.
تشانغ Xiaobei يسبب المتاعب مرة أخرى.
That guy is like wet dough
هذا الرجل مثل العجين الرطب
that you can't shake off.
لا يمكنك التخلص منها.
(He's really disgusting.)
(إنه مقرف حقًا).
But that scoundrel is just a small fry.
لكن هذا الوغد هو مجرد زريعة صغيرة.
Why bother with him?
لماذا تهتم به؟
I don't know what he did.
لا أعرف ماذا فعل.
But he found out about what we did in the game.
لكنه اكتشف ما فعلناه في اللعبة.
He's probably on his way to the prosecutor's office
من المحتمل أنه في طريقه إلى مكتب المدعي العام
to find An Ni.
للعثور على ني.
What?
ماذا؟
What do you need me to do?
ماذا تحتاج مني أن أفعل؟
Find two people who are daring enough
ابحث عن شخصين جريئين بما فيه الكفاية
and tarnish Zhang Wanru's reputation.
وتشويه سمعة تشانغ وانرو.
Remember, the dirtier, the better.
تذكر ، أقذر ، كان ذلك أفضل.
But Kai,
لكن كاي ،
isn't Zhang Wanru already dead?
أليس تشانغ وانرو قد مات بالفعل؟
(Can we stop that brat by tarnishing her?)
(هل يمكننا إيقاف هذا الشقي بتلطيخها؟)
Don't you know what Zhang Xiaobei is like?
ألا تعرف ما هو شكل Zhang Xiaobei؟
He's sentimental and impulsive.
إنه عاطفي ومندفع.
That's why he caused so much trouble in the past.
لهذا السبب تسبب في الكثير من المتاعب في الماضي.
(Now that Zhang Xiaobei has no one else in this world,)
(الآن بعد أن لم يكن لدى Zhang Xiaobei أي شخص آخر في هذا العالم ،)
(Zhang Wanru is his only emotional support)
(Zhang Wanru هو دعمه العاطفي الوحيد)
in this world.
في هذا العالم.
If he finds out that someone is tarnishing his sister's name,
إذا اكتشف أن هناك من يلطخ اسم أخته ،
guess what Zhang Xiaobei would do?
خمن ماذا سيفعل تشانغ Xiaobei؟
(Will he have time to meddle in our affairs?)
(هل سيكون لديه وقت للتدخل في شؤوننا؟)
Kai, I'm worried that this might backfire.
كاي ، أنا قلق من أن هذا قد يأتي بنتائج عكسية.
When that happens,
عندما يحدث ذلك،
the focus will be shifted to us.
سيتم تحويل التركيز إلينا.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Just do as I say.
فقط افعل ما اقول
Remember.
يتذكر.
Do it cleanly without leaving any clues.
افعل ذلك بشكل نظيف دون ترك أي أدلة.
Ambiguous articles like this spread quickly.
مقالات غامضة مثل هذه تنتشر بسرعة.
(Once we achieve our goal)
(بمجرد أن نحقق هدفنا)
(and trigger nationwide discussions,)
(وتحريك المناقشات على الصعيد الوطني ،)
Zhang Xiaobei and An Ni
تشانغ Xiaobei و An Ni
will divert their focus elsewhere.
سيحول تركيزهم إلى مكان آخر.
Okay.
تمام.
I'll leave the rest to you.
سأترك الباقي لك.
People like Zhang Xiaobei
أناس مثل Zhang Xiaobei
won't learn their lesson
لن يتعلموا الدرس
unless you teach them.
إلا إذا علمتهم.
He's like a hidden mine,
إنه مثل منجم مخفي ،
ready to explode at any moment.
على استعداد للانفجار في أي لحظة.
I acted myself
لقد تصرفت بنفسي
because I felt that time was running out.
لأنني شعرت أن الوقت ينفد.
I couldn't afford to hesitate.
لم أستطع تحمل التردد.
So I took the liberty
لذلك أخذت حريتي
and hired two men with criminal records to help me.
واستأجرت رجلين بسجلات جنائية لمساعدتي.
How did you transmit data to Qian Tianxin?
كيف قمت بنقل البيانات إلى Qian Tianxin؟
I transmitted it through remote data encryption.
لقد نقلته من خلال تشفير البيانات عن بعد.
I'm not trying to brag.
أنا لا أحاول التباهي.
But I have a talent for the internet.
لكن لدي موهبة في الإنترنت.
There are few people in the internet world
هناك عدد قليل من الناس في عالم الإنترنت
who can match me.
من يمكنه أن يطابقني.
If you're so skilled,
إذا كنت ماهرًا جدًا ،
why did you end up here?
لماذا انتهيت هنا
It was a twist of fate.
لقد كان تحريف القدر.
Bad luck.
حظ سيء.
Do you think you have bad luck?
هل تعتقد أن لديك حظ سيئ؟
Listen to this.
إستمع لهذا.
Don't reach out your hand,
لا تمد يدك ،
or you'll get caught.
أو سيتم القبض عليك.
Enough about that.
كفى عن ذلك.
Tell me about  Zhao Jikai's illegal online lending operation.
أخبرني عن عملية الإقراض غير القانوني عبر الإنترنت لـ Zhao Jikai.
How do you operate it?
كيف تقوم بتشغيله؟
Zhao Jikai highly valued the spenders in the game.
قدر تشاو جيكاي بشدة المنفقين في اللعبة.
These targets are very young.
هذه الأهداف صغيرة جدًا.
They have a promising future and value future,
لديهم مستقبل واعد ومستقبل قيم ،
Time and life
الوقت والحياة
is a higher level of assurance to loan repayment.
هو مستوى أعلى من التأكيد على سداد القرض.
This is what we focus on.
هذا ما نركز عليه
Once we identify gamers
بمجرد تحديد اللاعبين
who spend real money on games,
الذين ينفقون أموالاً حقيقية على الألعاب ،
we would send them mass messages
نرسل لهم رسائل جماعية
through various companies and online platforms.
من خلال مختلف الشركات ومنصات الإنترنت.
Those who have such a need
أولئك الذين لديهم مثل هذه الحاجة
will naturally contact at least one of our companies.
سيتصل بطبيعة الحال بواحدة على الأقل من شركاتنا.
We have also carefully studied those
لقد درسناها أيضًا بعناية
who are willing to borrow money for game top-ups.
الذين هم على استعداد لاقتراض الأموال من أجل زيادة الألعاب.
They tend to have lavish spending habits
يميلون إلى عادات الإنفاق الباذخة
in their daily lives.
في حياتهم اليومية.
These individuals will continue to demand such loans
سيستمر هؤلاء الأفراد في المطالبة بمثل هذه القروض
and constantly find ways to cover their expenses.
ويجدون باستمرار طرقًا لتغطية نفقاتهم.
So they'll always remain
لذلك سيبقون دائمًا
in our predatory system.
في نظامنا المفترس.
Of course,
بالطبع،
we also target some general users
نستهدف أيضًا بعض المستخدمين العامين
through non-gaming channels.
من خلال القنوات غير المخصصة للألعاب.
Is this under your management?
هل هذا تحت إدارتك؟
I don't handle the money.
أنا لا أتعامل مع المال.
Zhao Jikai and I have different roles.
أنا و Zhao Jikai لدينا أدوار مختلفة.
He handles the money.
يتولى المال.
How did you guys know each other?
كيف عرفتم يا رفاق بعضكم البعض؟
Despite having a middle school education,
على الرغم من حصوله على تعليم متوسطي ،
I have had
كان عندي
a natural talent for cybersecurity
موهبة طبيعية للأمن السيبراني
since I was young.
منذ أن كنت صغيرا.
At that time,
فى ذلك التوقيت،
I exploited a vulnerability on a networking platform
لقد استغلت ثغرة أمنية على منصة الشبكات
to conduct continuous money transfers and withdrawals.
لإجراء عمليات تحويل وسحب الأموال بشكل مستمر.
But I got caught
لكن تم القبض علي
and was convicted of theft.
وأدين بالسرقة.
Zhao Jikai and I
أنا و Zhao Jikai
were imprisoned in the same place.
تم سجنهم في نفس المكان.
You can say
تستطيع أن تقول
we both suffered from the same hardship
كلانا عانى من نفس المشقة
and support each other.
ودعم بعضنا البعض.
I was scrawny back then.
كنت هزيلا في ذلك الوقت.
So I was bullied a lot then.
لذلك تعرضت للتخويف كثيرًا بعد ذلك.
It was Zhao Jikai who helped me.
كان تشاو جيكاي هو من ساعدني.
He genuinely helped me.
لقد ساعدني بصدق.
He risked his life for me.
لقد خاطر بحياته من أجلي.
So my life
حتى حياتي
also belongs to him.
هو أيضا ملك له.
Ms. Li.
السيدة لي.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
I've resigned.
لقد استقلت.
Who approved it?
من وافق عليها؟
Don't you know?
الا تعلم؟
Mr. Zhao turned himself in.
السيد تشاو سلم نفسه.
I heard he has been officially arrested.
سمعت أنه تم القبض عليه رسميا.
So I can't work here anymore.
لذا لا يمكنني العمل هنا بعد الآن.
It's more dignified to resign voluntarily.
من الأفضل أن تستقيل طواعية.
Well, Ms. Li.
حسنًا ، السيدة لي.
I want to thank you and Mr. Zhao
أريد أن أشكرك أنت والسيد تشاو
for taking good care of me.
للعناية الجيدة بي.
I should get going now.
يجب أن أذهب الآن.
Goodbye.
مع السلامة.
Yitang.
يتانغ.
If...
لو...
I said, "If."
قلت: "إذا".
If they found me...
إذا وجدوني ...
Let them come at me.
دعهم يأتون إلي.
You can't do that.
لا يمكنك فعل ذلك.
We're different.
نحن مختلفون.
You have a career, family, and friends.
لديك مهنة وأسرة وأصدقاء.
You shouldn't give up everything for me.
لا يجب أن تتخلى عن كل شيء من أجلي.
You better not get involved in my affairs.
من الأفضل ألا تتدخل في شؤوني.
I don't want to hear these anymore.
لا أريد سماعها بعد الآن.
I'm tired of it.
أنا تعبت منه.
Then why don't we just leave this place?
إذن لماذا لا نغادر هذا المكان؟
Forget everything here.
انسى كل شيء هنا.
Find a random island
ابحث عن جزيرة عشوائية
and do nothing all day.
ولا تفعل شيئًا طوال اليوم.
We could gaze at the sea
يمكننا التحديق في البحر
where there are only
حيث يوجد فقط
the two of us in this world.
نحن الاثنين في هذا العالم.
Are you serious about what you said?
هل انت جاد في ما قلته؟
Are you really willing to leave this place and leave her?
هل أنت حقا على استعداد لمغادرة هذا المكان وتركها؟
It's no longer important
لم يعد الأمر مهمًا
whether we can let go or not.
ما إذا كان بإمكاننا التخلي أم لا.
Instead of living in constant fear and anxiety,
بدلا من العيش في خوف وقلق دائمين ،
it's better to leave this place
من الأفضل مغادرة هذا المكان
and seek a world that belongs to the two of us.
وتبحث عن عالم ينتمي إلينا نحن الاثنين.
Jikai,
جيكاي ،
it's a deal then.
إنها صفقة إذن.
I'll go wherever you go.
سأذهب أينما ذهبت.
You can't abandon me again in this life.
لا يمكنك التخلي عني مرة أخرى في هذه الحياة.
Why don't you think
لماذا لا تعتقد
about where we should go?
حول أين يجب أن نذهب؟
Mauritius?
موريشيوس؟
Fiji?
فيجي؟
Oh.
أوه.
Keep this card with you.
احتفظ بهذه البطاقة معك.
All my money is in it
كل أموالي فيها
and the password is on the back of the card.
وكلمة المرور على ظهر البطاقة.
I have money.
لدي نقود.
I know you have money too.
أعلم أن لديك المال أيضًا.
Your money belongs to you.
أموالك ملك لك.
My money will be yours too.
أموالي ستكون لك أيضًا.
You can decide how to spend it.
يمكنك أن تقرر كيفية إنفاقها.
Take it.
خذها.
You've been lying to me all this while.
لقد كنت تكذب علي كل هذا الوقت.
You can run.
يمكنك الجري.
At least, you're free.
على الأقل أنت حر.
(Resignation Letter) Mr. Yin,
(خطاب الاستقالة) السيد ين ،
thank you for your care all this time.
(خطاب الأستقالة)
I remember when I first joined Huiquan,
أتذكر عندما انضممت لأول مرة إلى Huiquan ،
you were the one who interviewed me.
كنت الشخص الذي قابلني.
Time really flies.
الوقت يمضي حقًا.
I know it's not the right time for me to resign,
أعلم أنه ليس الوقت المناسب لي للاستقالة ،
especially when Huiquan needs everyone to stand united
خاصة عندما يحتاج Huiquan أن يقف الجميع متحدين
and move forward together.
والمضي قدما معا.
But I'm sure you're aware
لكنني متأكد من أنك تدرك
of my relationship with Zhao Jikai.
من علاقتي مع Zhao Jikai.
He's in trouble now.
إنه في مشكلة الآن.
I have no reason to stay at Huiquan anymore.
ليس لدي أي سبب للبقاء في Huiquan بعد الآن.
You don't have to leave.
ليس عليك المغادرة.
I know what you're thinking.
أنا أعرف ما كنت أفكر.
Actually, you've been performing
في الواقع ، لقد كنت تؤدي
really well in your job.
جيد حقًا في عملك.
Everyone at the company admires you.
الجميع في الشركة معجب بك.
Besides, Huiquan Corporation
الى جانب ذلك ، شركة Huiquan
has faced all sorts of ordeals recently.
لقد واجه جميع أنواع المحن مؤخرًا.
It's all thanks to your efforts
كل ذلك بفضل جهودك
and your team's hard work
والعمل الشاق لفريقك
that the company overcomes so many risks.
أن الشركة تتغلب على الكثير من المخاطر.
You and Zhao Jikai aren't husband and wife.
أنت و Zhao Jikai لست زوجًا وزوجة.
So legally,
لذلك من الناحية القانونية ،
you're not considered a married couple.
أنت لا تعتبر زوجين.
At least, you're an independent person.
على الأقل ، أنت شخص مستقل.
To me,
إلي
you're a very typical representative
أنت ممثل نموذجي للغاية
of a professional woman.
لامرأة محترفة.
I believe you can handle all this
أعتقد أنه يمكنك التعامل مع كل هذا
and make reasonable arrangements
واتخاذ الترتيبات المعقولة
for your work and personal life.
لعملك وحياتك الشخصية.
Mr. Yin,
السيد يين ،
your words make me feel even more remorseful.
كلماتك تجعلني أشعر بمزيد من الندم.
To put it bluntly,
بصراحة ،
the position of the Director of Legal Affairs
منصب مدير الشؤون القانونية
is to ensure the company operates
هو ضمان عمل الشركة
in compliance with the law.
وفقًا للقانون.
But looking at the results,
لكن بالنظر إلى النتائج ،
I haven't done a good job.
لم أقم بعمل جيد.
Maybe many employees at Huiquan
ربما العديد من الموظفين في Huiquan
still suspect me, just like they suspect Zhao Jikai.
لا يزالون يشتبهون بي ، تمامًا كما يشتبهون في Zhao Jikai.
Nevertheless,
مع ذلك،
I'm truly grateful for your trust
أنا ممتن حقًا لثقتكم
and efforts to keep me here.
والجهود المبذولة لإبقائي هنا.
I believe with your excellence
أنا أؤمن بامتيازك
and the excellence of Huiquan Corporation,
وتميز شركة Huiquan ،
it'll definitely attract
سوف يجتذب بالتأكيد
more outstanding talents to join the company.
المزيد من المواهب المتميزة للانضمام إلى الشركة.
Are you sure about this?
هل أنت متأكدة من هذا؟
Yes.
نعم.
I want to be willful once.
أريد أن أكون عنيداً مرة واحدة.
I sincerely wish Huiquan to flourish.
أتمنى بصدق أن تزدهر Huiquan.
All right.
حسنًا.
Until we meet again.
حتى نلتقي مجددا.
Of course.
بالطبع.
(I just love your carefree spirit.)
(أنا فقط أحب روحك الخالية من الهموم.)
(I'm serious.)
(أنا جادة.)
(The more you're like this,)
(كلما كنت هكذا ،)
(the more fascinated I become.)
(كلما انبهرت أكثر).
Hello?
مرحبًا؟
(Lawyer Li,)
(المحامي لي ،)
you told me
قلت لي
you would resign as the Director of Legal Affairs.
سوف تستقيل من منصب مدير الشؤون القانونية.
(Have you taken care of it?)
(هل اهتممت به؟)
Mr. Wang,
السيد وانج،
it's all done.
انها فعلت كل.
I can't believe you.
لا أصدقك.
If I were you,
لو كنت مكانك،
I would definitely choose a large company like Huiquan.
سأختار بالتأكيد شركة كبيرة مثل Huiquan.
(It's a stable organization.)
(إنها منظمة مستقرة.)
(You don't even want the position)
(أنت لا تريد حتى المنصب)
(of the Director of Legal Affairs at Huiquan.)
(لمدير الشؤون القانونية في Huiquan.)
(I really don't understand what you were thinking.)
(أنا حقًا لا أفهم ما كنت تفكر فيه).
Mr. Wang,
السيد وانج،
I still want to return to a dedicated lawyer team.
ما زلت أريد العودة إلى فريق محامٍ متخصص.
Advocating for clients in court
الترافع عن الموكلين في المحكمة
is the feeling I enjoy the most.
هو الشعور الذي أستمتع به أكثر.
I hope you can understand.
آمل أن تفهم.
(Of course.)
(بالطبع.)
(Your return will certainly enhance)
(ستعزز عودتك بالتأكيد)
(our law firm's professional team)
(فريق المحاماة المحترف لدينا)
(and achieve even greater accomplishments.)
(وتحقيق إنجازات أكبر).
(To be honest,)
(صراحة،)
(your professional level is excellent,)
(مستواك المهني ممتاز ،)
(and you can choose whichever path you want.)
(ويمكنك اختيار المسار الذي تريده).
Apparently, everything has been predetermined.
على ما يبدو ، تم تحديد كل شيء مسبقًا.
What?
ماذا؟
Nothing.
لا شئ.
Thank you for your understanding.
شكرا لتفهمك.
(Before you had big clients like Huiquan,)
(قبل أن يكون لديك عملاء كبار مثل Huiquan ،)
and Zhao Jikai supported you from behind.
ودعمك تشاو جيكاي من الخلف.
But now you have to start everything anew.
لكن الآن عليك أن تبدأ كل شيء من جديد.
Thank you, Mr. Wang.
شكرا لك سيد وانغ.
Goodbye.
مع السلامة.
(Management Weekly Meeting) During my absence,
(اجتماع الإدارة الأسبوعي) خلال غيابي ،
I'd like to thank all of you present here
أود أن أشكر جميع الحاضرين هنا
for leading your departments
لقيادة أقسامك
and continuing your work
ومواصلة عملك
to ensure the company's operation
لضمان عمل الشركة
steadily moves forward.
يتحرك إلى الأمام بثبات.
I'm grateful to all of you.
أنا ممتن لكم جميعًا.
(Xiao Mu'en)
(شياو معين)
Today, I am feeling emotional.
اليوم ، أشعر بالعاطفة.
After this turmoil,
بعد هذا الاضطراب ،
I want to stand up
اريد ان اقف
and speak to everyone from my heart.
وأتكلم مع الجميع من قلبي.
The chair behind me
الكرسي خلفي
(Yin Huiquan)
(يين هويكوان)
appears glamorous.
(Yin Huiquan) يبدو ساحرًا.
You may think
ربما تفكر
this represents power, dignity, and wealth.
هذا يمثل القوة والكرامة والثروة.
But what you all don't know
لكن ما لا تعرفونه جميعًا
is that there's a furnace under the chair
هو أن هناك فرن تحت الكرسي
continuously burning the person sitting on it.
حرق الشخص الجالس عليها باستمرار.
Every second, every moment,
كل ثانية ، كل لحظة ،
I feel a sense of crisis.
أشعر بأزمة.
Many of you sitting here
كثير منكم جالس هنا
may not feel it.
قد لا تشعر به.
Because you're not in the position,
لأنك لست في المنصب ،
not involved in the decision-making,
لا تشارك في صنع القرار ،
not experiencing the situation,
لا تعاني من الموقف ،
and not understanding the pain.
وعدم فهم الألم.
I haven't been knocked down by outsiders,
أنا لم أطرح من قبل الغرباء ،
nor have I been brought down
وأنا لم أنزل
by the covert attacks of competitors.
من خلال الهجمات السرية للمنافسين.
I did not succumb to the rapid pace of the evolving era.
لم أستسلم للوتيرة السريعة للعصر المتطور.
I fell into the hands of my own people.
لقد وقعت في أيدي شعبي.
I don't need to tell you
لا أحتاج أن أخبرك
about what Zhao Jikai did.
حول ما فعله تشاو جيكاي.
It's already widespread in society.
إنه بالفعل منتشر في المجتمع.
(Wu Junhui) We're in the internet industry.
(Wu Junhui) نحن في صناعة الإنترنت.
Once we are involved in this industry,
بمجرد أن نشارك في هذه الصناعة ،
there are no secrets that can't be uncovered.
لا توجد أسرار لا يمكن كشفها.
Let alone our current work,
ناهيك عن عملنا الحالي ،
which is closely monitored by the media.
التي تراقبها وسائل الإعلام عن كثب.
But I still don't understand
لكن ما زلت لا أفهم
the time it takes for anything we do to escalate
الوقت الذي يستغرقه أي شيء نفعله للتصعيد
is actually faster than I imagined.
هو في الواقع أسرع مما كنت أتخيل.
I even wonder
حتى أنني أتساءل
why our internal decisions
لماذا قراراتنا الداخلية
and confidential matters
والمسائل السرية
are always leaked to the outside world in the shortest possible time.
يتم تسريبها دائمًا إلى العالم الخارجي في أقصر وقت ممكن.
I consider Huiquan as my home.
أنا أعتبر Huiquan بيتي.
But I cannot demand
لكن لا يمكنني أن أطالب
that all of you treat Huiquan as your home too.
أنكم جميعًا تتعاملون مع Huiquan كمنزلك أيضًا.
So I bow to all of you here.
لذا أنحني لكم جميعًا هنا.
Mr. Yin.
السيد يين.
I hope all of you love this home.
أتمنى أن تحبوا هذا المنزل.
Don't let it fall.
لا تدعها تسقط.
As the legal representative of Huiquan,
بصفته الممثل القانوني لشركة Huiquan ،
I take responsibility
أنا أتحمل المسؤولية
for everything related to Huiquan.
لكل ما يتعلق بـ Huiquan.
About Zhao Jikai,
حول Zhao Jikai ،
I made a mistake in assessing and employing people.
لقد أخطأت في تقييم وتوظيف الناس.
I was too subjective and appointed
كنت ذاتيًا جدًا ومعينًا
a manager who is not progressive
مدير غير تقدمي
and let him sit in the position of CEO
ودعه يجلس في منصب الرئيس التنفيذي
for such a long time.
لمثل هذا الوقت الطويل.
It has caused losses to the company.
لقد تسبب في خسائر للشركة.
Because of my mistake,
بسبب خطأي ،
I apologize to everyone.
أعتذر للجميع.
Mr. Yin, don't do this.
السيد يين ، لا تفعل هذا.
We feel ashamed.
نشعر بالخجل.
I want to express my heartfelt gratitude to Xiao Mu'en.
أود أن أعبر عن امتناني الصادق لشياو معين.
Through your reports in the past few days,
من خلال تقاريركم في الأيام الماضية ،
I've seen Xiao Mu'en's contributions to the company
لقد رأيت مساهمات Xiao Mu'en في الشركة
and the hope for Huiquan's future development.
والأمل في تطوير Huiquan المستقبلي.
So I want to announce something to all of you.
لذلك أريد أن أعلن شيئًا لكم جميعًا.
That is,
إنه،
I'll transfer 5% of my personal shares in Huiquan
سأقوم بنقل 5٪ من أسهمي الشخصية في Huiquan
to Mr. Xiao without condition as encouragement.
إلى السيد شياو دون شرط كتشجيع.
My fellow comrades,
زملائي الرفاق ،
there's no problem with Huiquan's original intention.
لا توجد مشكلة مع نية Huiquan الأصلية.
Everything about Huiquan is also fine.
كل شيء عن Huiquan جيد أيضًا.
As long as we have firm confidence and unity,
طالما لدينا ثقة ثابتة ووحدة ،
we'll definitely achieve great success.
سنحقق بالتأكيد نجاحًا كبيرًا.
Thank you, everyone.
شكرا لكل شخص.
Zhao Jikai has turned himself in.
لقد سلم تشاو جيكاي نفسه.
So when it comes to the prosecution phase,
لذلك عندما يتعلق الأمر بمرحلة المقاضاة ،
I'll suggest lenient handling.
سأقترح التعامل المتساهل.
You're not trying to go easy
أنت لا تحاول أن تسير بسهولة
on your best friend, are you?
على صديقك المفضل ، هل أنت؟
He Luyuan,
هي لويوان ،
I don't joke about legal matters.
أنا لا أمزح بشأن المسائل القانونية.
I'll need to hang up now.
سأحتاج إلى قطع الاتصال الآن.
Yitang,
يتانغ ،
what's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Have you been crying?
هل كنت تبكي؟
Your eyes are swollen.
انتفاخ عينيك.
Don't look at me
لا تنظر إلي
with that sympathetic look.
بتلك النظرة المتعاطفة.
Do you really think I would cry?
هل تعتقد حقًا أنني سأبكي؟
It's just conjunctivitis.
إنه مجرد التهاب في الملتحمة.
You scared me.
لقد أخفتني.
I knew my free-spirited best friend
كنت أعرف أفضل صديق لي مفعم بالحيوية
won't be discouraged because of a man.
لن تثبط عزيمته بسبب رجل.
Come.
يأتي.
Let's go inside.
لنذهب الى الداخل.
An Ni,
هم،
have you been hoping for this day
هل كنت تأمل في هذا اليوم
to come since you first met Zhao Jikai?
القادمة منذ أن قابلت Zhao Jikai لأول مرة؟
Since day one,
منذ اليوم الاول،
you've been looking at him with prejudice,
كنت تنظر إليه بتعصب ،
as if you were interrogating a criminal.
كما لو كنت تستجوب مجرمًا.
I don't understand what you're saying.
أنا لا أفهم ما تقوله.
When you and Zhao Jikai were together,
عندما كنت أنت و Zhao Jikai معًا ،
he treated you exceptionally well.
لقد عاملك بشكل جيد للغاية.
So I never interfered in your affairs.
لذلك أنا لم أتدخل في شؤونك.
Why do you accuse me
لماذا تتهمني
of being prejudiced toward him?
من التحيز تجاهه؟
Even if you didn't come and see me today,
حتى لو لم تأت لتراني اليوم ،
I would have come to you.
كنت سأحضر لك.
Why do you want to see me?
لماذا تريد رؤيتي؟
Are you afraid I'll break down
هل أنت خائف من الانهيار
and need comforting?
وتحتاج راحة؟
Or are you unable to face me?
أم أنك غير قادر على مواجهتي؟
Yitang,
يتانغ ،
Zhao Jikai...
تشاو جيكاي ...
I know what you want to say.
انا اعرف ماذا تريد ان تقول
Emotional infidelity is an attempt
الخيانة العاطفية محاولة
while physical infidelity is a completed act.
بينما الخيانة الجسدية هي فعل مكتمل.
But I don't want to discuss that now.
لكني لا أريد مناقشة ذلك الآن.
Since you already know about it,
بما أنك تعرف عنه بالفعل ،
you should stay calm
يجب أن تبقى هادئا
and not let emotions cloud your judgment.
ولا تدع العواطف تخيم على حكمك.
I'm really curious.
أنا فضولي حقًا.
An Ni,
هم،
are we best friends?
هل نحن افضل الاصدقاء
Of course, we are.
بالطبع نحن كذلك.
Then tell me
ثم قل لي
about the current status of Zhao Jikai's case.
حول الوضع الحالي لقضية تشاو جيكاي.
Yitang, you also study law.
Yitang ، أنت أيضًا تدرس القانون.
I would never cross the legal line.
لن أتجاوز الخط القانوني أبدًا.
Look at you.
انظر لحالك.
I just asked a question
أنا مجرد طرح السؤال
and you're taking it to another level.
وأنت تنتقل به إلى مستوى آخر.
I don't think we're best friends at all.
لا أعتقد أننا أفضل أصدقاء على الإطلاق.
Isn't "plastic sisters" [*superficial friendship]
أليست "أخوات بلاستيكيات" [* صداقة سطحية]
popular now?
شعبية الآن؟
I think this term best describes
أعتقد أن هذا المصطلح هو أفضل وصف
our friendship.
صداقتنا.
Enough, Yitang.
كفى يا يتانغ.
I can comfort you if you're unhappy.
يمكنني أن أريحك إذا كنت غير سعيد.
It's okay even if you can't control your emotions.
لا بأس حتى إذا كنت لا تستطيع التحكم في عواطفك.
But don't use such an attitude...
لكن لا تستخدم مثل هذا الموقف ...
An Ni,
هم،
you're being hypocritical.
أنت نفاق.
Do you really need to speak to me in such a pretentious manner?
هل تحتاج حقًا إلى التحدث معي بهذه الطريقة الطنانة؟
It seems whatever I say today will upset you.
يبدو أن كل ما أقوله اليوم سوف يزعجك.
You've actually guessed it right.
لقد خمنت ذلك حقًا بشكل صحيح.
You do know me very well.
أنت تعرفني جيدًا.
So you know that I love him too.
لذلك أنت تعلم أنني أحبه أيضًا.
I simply want to find someone at my age
أنا ببساطة أريد أن أجد شخصًا في سني
whom I could love to settle down with
الذين يمكن أن أحب الاستقرار معهم
and live a peaceful and happy life together.
ونعيش حياة هادئة وسعيدة معًا.
But he's not worth it.
لكنه لا يستحق ذلك.
I'm serious.
أنا جادة.
Since you know everything,
بما أنك تعرف كل شيء ،
it's better to end it now.
من الأفضل إنهاء ذلك الآن.
Otherwise, he would implicate you.
وإلا فسوف يورطك.
I knew it.
كنت أعرف.
This is what you are.
هذا ما أنت عليه.
You pretend to act in my best interest
أنت تتظاهر بالعمل لمصلحتي
as you cover up the pain you caused me.
وأنت تتستر على الألم الذي سببته لي.
Do you know
هل تعرف
how much I've sacrificed in this relationship?
كم ضحيت في هذه العلاقة؟
I know.
أنا أعرف.
No, you don't.
لا ، لا تفعل.
You have no idea how much I loved him.
ليس لديك فكرة كم أحببته.
I fantasized about marrying him.
تخيلت الزواج منه.
I envisioned a future
لقد تصورت المستقبل
where we were married.
حيث كنا متزوجين.
I've even considered
لقد فكرت حتى
becoming a full-time housewife for him.
أن تصبح ربة منزل له بدوام كامل.
I have imagined thousands of possibilities of happiness.
لقد تخيلت الآلاف من احتمالات السعادة.
But none of them turned out to be like it is now.
ولكن تبين أن أيا منهم لم يكن كما هو الآن.
But as my best friend,
لكن بصفتي أعز أصدقائي ،
you relentlessly pursued and focused on Huiquan.
لقد تابعت وركزت بلا هوادة على Huiquan.
No, that's not it.
هذا ليس المقصود.
To be precise,
لأكون دقيقا،
I should say you targeted Zhao Jikai.
يجب أن أقول إنك استهدفت تشاو جيكاي.
You brought him down without hesitation
لقد أنزلته دون تردد
and personally shattered my dreams and illusions.
وشخصي حطم أحلامي وأوهامي.
Zhang Wanru was your senior.
كان تشانغ وانرو من كبار السن.
So was mine.
هكذا كان لي.
But can your relationship with her
ولكن يمكن علاقتك معها
be compared to ours?
يمكن مقارنتها بنا؟
I'm the best friend
أنا أفضل صديق
you've been telling everyone.
كنت تخبر الجميع.
I understand you.
أنا أفهمك.
I know by doing this,
أعلم من خلال القيام بذلك ،
you may gain better recognition than being in the top ten.
قد تحصل على اعتراف أفضل من أن تكون في المراكز العشرة الأولى.
Anything about your best friend
أي شيء عن صديقك المفضل
or your best friend's happiness
أو سعادة صديقك المفضل
meant nothing to you.
لا يعني لك شيئا.
Li Yitang, you're stabbing my heart
لي ييتانغ ، أنت تطعن قلبي
when you say these.
عندما تقول هذه.
What benefit do you gain from hurting me like this?
ما الفائدة التي تجنيها من إيذائي بهذه الطريقة؟
How about we play a game
ماذا لو لعبنا لعبة
we used to love playing at the university,
كنا نحب اللعب في الجامعة ،
"Truth or Dare?"
"الحقيقة؟"
It won't be troublesome.
لن يكون الأمر مزعجًا.
Just make a choice.
فقط قم بالاختيار.
After all, you're the only one who can choose now.
بعد كل شيء ، أنت الوحيد الذي يمكنه الاختيار الآن.
Fine.
بخير.
I'll play.
سألعب.
I know Zhao Jikai has confessed to his crime.
أعلم أن تشاو جيكاي قد اعترف بجريمته.
He's not the kind of person
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص
who would commit any major offenses.
من سيرتكب أي جرائم كبرى.
At most, he'll get a few years and then be released from prison.
على الأكثر ، سيحصل على بضع سنوات ثم يطلق سراحه من السجن.
I just want to know,
انا فقط اريد ان اعرف،
since he turned himself in until now,
منذ أن سلم نفسه حتى الآن ،
you should have detained him, right?
كان يجب أن تعتقله ، أليس كذلك؟
Given his current situation,
بالنظر إلى وضعه الحالي ،
can you arrange for his release on bail?
هل يمكنك ترتيب الإفراج عنه بكفالة؟
We will ensure a fair handling of the case.
سوف نضمن التعامل العادل مع القضية.
Just as I expected,
كما توقعت ،
you never disappoint.
أنت لا تخيب أبدا.
I, Li Yitang, am worthless
أنا ، لي ييتانغ ، لا قيمة لي
in front of your work and the law you believe in.
أمام عملك والقانون الذي تؤمن به.
What's the point of this?
ماذا يكون النقطة من هذا؟
There's a point in this.
هناك نقطة في هذا.
How can there not be?
كيف لا يكون هناك؟
It's like the two of us always walking the same path
يبدو الأمر كما لو كنا نحن الاثنين نسير دائمًا في نفس المسار
like the two of us having only one option.
مثل اثنين منا لديه خيار واحد فقط.
You always choose the truth
انت دائما تختار الحقيقة
while I always choose to take risks.
بينما أختار دائمًا المخاطرة.
It's quite ironic
إنه أمر مثير للسخرية
as if everything was predestined.
كما لو كان كل شيء مقدرا.
Back when we were in university,
عندما كنا في الجامعة ،
I fantasized about a day
تخيلت يوم واحد
when we would face each other
عندما نواجه بعضنا البعض
in court for real,
في المحكمة بشكل حقيقي ،
who would win in the end?
من سيفوز في النهاية؟
Today, I came here to tell you
اليوم ، جئت إلى هنا لأخبرك
that I have taken up Zhao Jikai's defense.
أنني قد توليت الدفاع عن Zhao Jikai.
We can forget about our friendship.
يمكننا أن ننسى صداقتنا.
An Ni,
هم،
I used to care about you a lot.
كنت أهتم بك كثيرا.
But now,
لكن الآن،
I hate you even more.
أنا أكرهك أكثر.
Hello?
مرحبًا؟
(Hello, Ni.)
(مرحبًا ، ني.)
Can you come back to the office?
هل يمكنك العودة إلى المكتب؟
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
I just arrived home.
لقد وصلت إلى المنزل للتو.
If it's not something urgent,
إذا لم يكن الأمر عاجلاً ،
we can talk tomorrow.
يمكننا التحدث غدا.
Tomorrow will be too late.
غدا سيكون متأخرا جدا.
I'm serious.
أنا جادة.
I'm not messing around with you.
أنا لا أعبث معك.
This is a matter of great importance.
هذه مسألة ذات أهمية كبيرة.
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ وميض الدموع تحت ضوء الشموع الوامض
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ لا داعي للذعر عندما تشعر بالوحدة والحزن
♪If you lose your way♪
♪ إذا ضللت طريقك ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ من الأفضل عدم التخيل ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ حتى لو كانت بعيدة ، فهي لا تزال بعيدة ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى
♪Every effort and hard work have been in vain♪
كل جهد وعمل شاق ذهب سدى
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ إنها لحظة عدم التقدير ♪
♪The hands were once held tightly♪
تم إمساك اليدين بإحكام مرة واحدة
♪Even if the appearance has changed♪
حتى لو تغير المظهر
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
ما دام هناك قلب ينبض بشغف
♪Storms are beautiful♪
العواصف جميلة ♪
♪Free to go wild♪
♪ حر في الذهاب البرية ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ ربما هذا أشبه بسمفونية القدر
♪There will be clear skies someday♪
♪ ستكون هناك سماء صافية يومًا ما
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
نسيم تهب والغيوم تمتد ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
يمكننا الإعجاب بها بعد أن تصبح ذكرى